 Вот и закончилось строительство долгожданной карты 'de_vitrina' для игры Counter-Strike. Напоминаю, что действие происходит вечером на территории компании "Витрина А", где отряду контр-террористов необходимо предотвратить зловещие планы по закладке бомбы и взрыву печатных станков, грозящим срыву к чертям весь план производства. Карта построена совместными усилиями Вадяна Лаптева, Azzi и меня, за что им (ну и мне, наверное) большое спасибо. При построении карты мы придерживались исторической достоверности - все кабинеты, лестницы и компьютеры, встреченные в игре, существуют на самом деле. Некоторые скриншоты можно посмотреть ниже, кликнув по интересующим картинкам.
  - Всё заточено под версию cs 1.5
  - Место действия: РГ "Витрина А"
  - Атмосфера: вечер
  - Тип карты: закладка / разминирование бомбы
  - Максимальное число игроков: 20 (10х10)
  - Количество бомбплейсов: 2
  - Присутствие ботов: да
  - Содержимое архива распаковывается и переписывается в папку Cstrike с заменой всех файлов (заменять придётся только один: materials.txt);
  - Есть известные баги и глюки, как без них, но фсё абысчаем исправить в следующих версиях;
  - Новые версии будут без промедления выкладываться поверх старых, так что скачивая карту, можете быть уверены, что качаете последнюю версию.

Не судите строго - это наша первая мапа :-)

by Вадяна Лаптева, Azzi and Николай aka Replikator